halo dan selamat datang ke hari baru apa
episod yang menarik yang kami ada untuk anda
hari ini adalah tetamu khas kami Leno
Samuel dan dia akan bercakap dengan kami
mengenai penyembuhan Tuhan panggilan
Tuhan penyediaan Tuhan yang anda tidak mahu
untuk merindui ini
ini baru setiap hari dengan Jeff Weston
dan Cruz
[Muzik]
baik hello nama saya Lawrence Cruz dan
Jeff Weston berada di sini minggu ini tetapi saya
kembali dari bercuti dan bahagia bersama
anda hari ini untuk setiap hari yang baru kita ada
tetamu yang sangat istimewa dengan kami hari ini beliau
Nama Lynn Oh Samuel dan dia semua
jalan dari India saya akan memberitahu anda apa yang kami telah
mendapat banyak untuk bercakap tentang bagaimana anda hari ini
Lynn oh saya baik-baik saja kerana mempunyai
saya dalam pertunjukan ini oh anda sangat dialu-alukan
ia sangat baik bahawa anda boleh menyertai kami ini
minggu dan saya tahu awak dan saya tahu awak sudah
mendapat kisah menarik tentang
ketentuan Allah dan saya tidak sabar untuk
dengar semua yang Allah akan berkongsi dengan kami
hari ini tetapi beritahu kami sedikit tentang
diri sendiri saya hanya berkata anda dari India
ayah itu tempat yang besar ya saya dari
India dari bahagian selatan India
nama wilayah itu dipanggil Kerala
Kerala Saya pernah mendengarnya kerana saya pergi
ke India dan saya terbang ke bandar yang dipanggil
Hyderabad ya itu dibasuh berhampiran ya
oke jadi itu berdekatan dengan Kerala ya itu
bagaimana anda mengatakannya
ya Canela okay dan saya sudah belajar
Sejak semenjak kita telah menjadi kawan bahawa a
lelaki yang saya telah mendengar sangat
manusia yang dihormati Tuhan adalah dari
wilayah Kerala yeah namanya adalah Ravi
Zacharias adalah benar ini benar
seperti kamu kawan peribadi dengan Robin
tidak saya mendengar dia dan ya dia a
hamba Tuhan yang baik sekali
dan kami bercakap hari ini lebih awal
baik tentang Thomas anda tidak Thomas dari
Alkitab tidak seperti yang diragui
Thomas yeah yeah kita sudah lama
tradisi dipanggil dan tidak menghantar Thomas
datang ke India ia sangat dekat dengan saya
kampung halamannya adalah satu jam perjalanan dari saya
rumah supaya dia datang ke wilayah itu dan
itulah sebabnya anda tahu jika anda melihat kepada
bahagian selatan India kita Kristian
boleh melihat peratusan yang besar
Pelbagai agama Kristian
periuk selatan okay dan kau salah satu
Itulah orang-orang yang mengenal Kristus
sebagai Tuhan dan Penyelamatnya dan ini adalah
perjalanan menarik baik beritahu saya a
sedikit tentang diri anda ibu dan a
ayah anda ada saudara lelaki saya
ibu dan ayah saya dilahirkan dalam agama Kristian
keluarga dan saya mempunyai satu saudara jadi saya
ibu bapa membesarkan kami tinggal di a
Iman Kristian dan sebagainya berkembang dalam a
Semua keluarga Kristian adalah sangat
mekanikal untuk saya pergi ke ibadah
perkhidmatan dan menjadi sebahagian daripada gereja tetapi
Saya mempunyai pertemuan peribadi dengan Tuhan
ketika saya berada di kelas 10 di mana saya
telah melakukan hidup saya untuk berkhidmat Tuhan
sekarang untuk saya dan ketika saya berada di kesepuluh
gred saya berumur 15 tahun
adakah anda sama seperti 14 dan
tidak mengapa saya tahu kerana
anda lebih bijak daripada saya begitu
jenis menjelaskannya baik-baik saja begitu tuan
dua umur 14 yeah 14 anda mempunyai pertemuan
dengan Tuhan dan dan ya beritahu saya tentang hal itu
apa yang dia berlaku
ya kelas 10 telah bermula dan saya mahu
untuk pergi ke kelas tetapi tiba-tiba saya jatuh
sakit dan saya telah dibawa ke hospital
terdapat tembakan tiba-tiba dari saya
suhu dalam badan saya dan sebagainya
hospital saya berada di sana selama beberapa minggu
dan doktor tidak dapat
mendiagnosis apa yang berlaku dengan saya dan
maka mereka memindahkan saya kepada yang lain
hospital di mana ia adalah pelbagai ciri khas
hospital di mana mereka ada
jabatan dan mereka telah memeriksa
dengan saya dan akhirnya mereka dapati
bahawa kiraan sel darah putih saya telah
turun dan yang menjejaskan saya
organ dalaman oh kebaikan saya apabila saya
dengar kiraan darah putih seperti sel darah
turun saya bukan doktor tetapi itu sahaja
itu berbahaya berbahaya organ anda
telah ditutup dan ubat-ubatan
tidak menjejaskan ubat-ubatan itu
tidak bertindak balas
dalam badan saya dan mereka tidak tahu apa yang perlu dilakukan
lakukan pada masa itu mereka memanggil saya di
akhir mungkin mereka dipanggil ibu bapa saya ini adalah
apa yang saya ketahui melalui ibu bapa saya
kerana saya berada dalam unit kritikal dan begitu juga
pada akhir selepas bercakap dengan
doktor dan kemudian mereka membenarkan ibu saya
masuk ke bilik saya dan saya juga merasakannya
dalam diri saya bahawa saya hampir kepada
akhir hidup saya dan di sana anda masih ingat
Itu budak lelaki berusia 14 tahun yeah saya
ingat itu
oh saya tak boleh bayangkan must've itu
mungkin perasaan yang dahsyat
oh, jadi di sini anda berfikir tuhan ini
Ya, itulah dia dan saya sedar
bahawa ibu saya menangis dari dekat mereka
katil saya dan memegang tangan saya dan kemudian
itu hanya beberapa minit yang dibenarkan
saya dan mereka membenarkan ibu saya datang
bilik itu jadi ibu pergi dan jadi di sana
tempat tidur saya mula menangis kepada Tuhan
banyak perkara yang berlaku dengan kehidupan saya dan
maka saya mula memberikan hidup saya kepada
Tuhan dan saya mula mengakui dosa - dosa saya
dan mendedikasikan hidup saya kepada Tuhan semua
tiba - tiba pada lewat malam saya mula
untuk mengalami kehadiran Tuhan dalam diri saya
kehidupan dan bilik tidur hospital untuk
beberapa minggu saya telah seperti dalam a
sayuran badan saya menjadi sangat kurus dan saya
pada akhir hayat saya di mana begitu
sepenuhnya pada makanan cecair
di sana malam itu ketika saya berdoa
Tuhan dengan cara yang sangat ghaib saya mula
untuk mengalami kehadiran Allah dalam
bilik itu baik-baik saja oh kebaikan saya
terpesona di sini kita bercakap tentang
penyediaan Tuhan tetapi kami mendengar tentang
sesuatu yang begitu banyak dengan kedalaman yang begitu banyak
penyembuhan Tuhan saya memahaminya
ya, saya mendapat juga penerbitan
mereka semua di sana
penyediaan tuhan dan sudah pasti dan
jadi ada banyak lagi untuk anda
cerita tetapi ini adalah jiwa yang menarik dalam oh
anda, anda berteriak kepada Allah dalam a
dedikasi semua yang anda perlu
Tuhan
yeah dan kehadirannya yeah kunjungan yeah
yeah ini adalah doa yang saya buat Laurie jika
anda memberi saya kehidupan yang akan saya berikan kepada anda
untuk sepanjang hayat saya, kebaikan saya
dan apa yang berlaku jadi saya mula
mengalami kehadiran Tuhan dalam hal itu
bilik dan perlahan-lahan badan saya mula
balas menggigil dengan kehadiran yang berat
Tuhan yang saya alami seperti
kejutan elektrik sesuatu yang berat itu
telah lulus seluruh badan saya dan sebagainya
mata saya mengalami penyembuhan yang hebat
dan selama berminggu-minggu saya berbohong
tidur pada ketika itu saya dapat duduk
katil itu dan jururawat sangat banyak
terkejut sekali dalam satu pertemuan pada satu
bertemu dengan Tuhan dalam satu malam
selepas minggu menjadi seperti penurunan ya
anda duduk di perak yeah dan
jururawat yang menunggu terkejut apa
sedang berlaku dengan saya dan awal
pagi mereka mengambil darah saya dan bagi
pemeriksaan rutin
jadi jadi mereka pergi dan mereka sangat banyak
terkejut dengan melihat dalam satu malam
ubat-ubatan bertindak balas tidak bertindak balas
badan saya dalam satu malam apa yang berlaku
kepada lelaki ini supaya mereka melakukan kerja darah dan
ada di sana beberapa keputusan oh yeah dan apa
adakah mereka mengatakan mereka telah mengatakan bahawa
terdapat tembakan tiba-tiba putih
sel darah yang telah berlaku kepada anda
badan dan ia hanya apa purata
orang yang memerlukan dan itulah darah awak
kiraan sekarang jadi semuanya kembali kepada
biasa yeah setiap
dalam metronom permainan kini anda merasa baik
tiba-tiba atau adakah ia membawa anda
masa untuk menjadi lebih baik atau sama seperti
semalaman sekalipun saya mahu pulang ke rumah sekarang
hanya sepanjang malam yang luar biasa yang
luar biasa untuk dua umur 14 dan jadi anda
membuat komitmen kepada Tuhan
yeah bahawa kamu akan memberi kamu semua
Ya Tuhan, hidup saya adalah milik awak
adakah anda menghormati komitmen yang ya aku
menghormati komitmen saya kembali ke
sekolah dan mereka memberitahu saya bahawa tidak ini
masa kerana anda kehilangan ramai
kelas yang tidak boleh anda tulis kerana
budaya India sangat memalukan
budaya berorientasikan mereka tidak mahu
bawa rasa malu ke sekolah jadi jika ada
orang tidak gagal dalam peperiksaan
peperiksaan lembaga yang akan menjadi
malu untuk sekolah yeah begitu tetapi
Saya menegaskan bahawa tidak ada Tuhan yang telah menyentuh
saya dan saya sembuh saya sudah bersedia untuk pergi
ingin melayani Tuhan yang sebenarnya
dalam hati saya ini hidup Tuhan
telah memberikan saya dan saya hanya mahu berkhidmat melakukan
anda berfikir bahawa Tuhan bukan sahaja menyembuhkan anda
secara fizikal tetapi mungkin dilakukan seperti itu
dia melakukan sesuatu dalam semangat anda seperti -
ya elyda api memanggil yeah ya okay
yang demikian itu yang saya dengar kamu
katakanlah ia baik-baik saja saya Tuhan yang akan saya lakukan
Anda tetapi dia berkata baik-baik saja saya akan bawa awak
ini yeah yeah dan dia disimpan
ada sesuatu di dalam kamu yang ada kelaparan
dan saya percaya bahawa anda masih nyata
hari ini yeah supaya anda adalah 14 sekarang adakah anda
fikiran saya bertanya apa umur anda sekarang saya
bertukar 30 pada bulan ini tiga berteriak dan
selamat hari jadi - yeah bulan ini baik-baik saja
jadi kita bercakap baik-baik saja awak nak awak
Kami bercakap seperti perjalanan selama 15 tahun
yeah hanya kira-kira 15 16 tahun untuk awak
berkata ya kepada Tuhan saya dan semua
semangat anda untuk mengikut kehendaknya adalah seperti
kuat hari ini kerana ia adalah masa itu ya
Saya sangat berminat untuk mendengar tentang
perjalanan anda apa yang berlaku sehingga anda pergi
kembali ke sekolah yeah saya kembali ke
sekolah dan saya menulis peperiksaan yang saya dapat
gred yang baik oleh rahmat Tuhan cuz
sekolah bukan dia
ok jadi awak buat yang kelihatan baik itu
Baiklah, saya tahu bahawa saya tidak boleh
buatlah saya sebelas dan dua belas yang selamat
kajian dan kajian teologi
bersama-sama dalam salah satu daripada itu adalah salah satu
Seminar Baptis kuliah kembali
wilayah lain yang dikenali sebagai
Karnataka mereka menyediakan mereka
mempunyai sekolah dan teologi sekular
sekolah supaya mereka menyediakan jenis itu
tenaga yang menarik ini jadi anda
sangat serius mengenainya yang anda selesaikan
sekolah menengah dan pada masa yang sama anda
juga anda memulakan latihan teologi anda
yeah seperti kawan-kawan yang luar biasa itu
kami berada di sini dengan Lyn Oh II Samuel yeah
dari India wilayah Kerala dan
dia mendapat kisah yang indah
ketentuan Allah kita akan segera kembali
dengan lebih banyak lagi dari Leno selepas kayu ini
sekitar untuk lebih banyak untuk setiap hari baru untuk a
masa yang terhad dapatkan tangan anda
baju edisi terhad dari
kategori-lima rangkaian TV ini
baju berkualiti tinggi dibuat oleh
teespring laman web pengumpulan dana dan anda
pembelian akan membantu menyokong rancangan kami
berikan mendapatkan hari ini dan hantar kami kepada anda
gambar yang akan dipaparkan di
Lawatan pameran sepadan sepadan 5
Kemeja slash TV untuk menyokong kami dan dapatkan
Shirt rasmi anda hari ini cat5
dot TV slash shirts hi kami kembali dengan
leno Samuel
oh, awak cakap saya dari separuh pertama
episod ini mengenai penyediaan
Tuhan tetapi saya dapat dipanggilnya
penyembuhan Tuhan itu boleh dipanggil
panggilan Tuhan semua yang saling berkaitan
Linda apa kesungguhan anda
sudah tentu Tuhan kita adalah
Tuhan yang menarik bukanlah itulah yang menakjubkan
apa yang akan dia lakukan dengan sesiapa yang mengatakannya
Tuhan saya maksudkan anda meminta saya untuk mengikuti
anda telah berkata kepada saya dalam perkataan anda jika
sesiapa yang akan datang selepas saya biarkan dia menafikan
dia mengambil salibnya dan mengikut saya
ya dan Tuhan yang telah dijanjikan kepada kita semua
yang telah meninggalkan kamu dengan segala-galanya
bahawa kita adalah bahawa anda akan mempunyai anda
kehendak yang sempurna dalam kehidupan kita dan kita
Tuhan yang bersyukur
Saya memberkati anda yang anda semua akan menjadi
digalakkan hari ini kami bersama kami
pasukan kami, kami teruja untuk berdoa dengan anda
tetapi kekayaan Allah yang terbaik dan kaya untuk anda
hidup - itah jiwa yang hebat dalam oh kami
bercakap tentang kiraan darah rendah seperti putih
sel darah putih dan ajaib
penyembuhan dan kemudian mengejar ketika anda berada
dalam gred 11 dan 12 namun anda berkata ya
yeah dan kamu mengejar teologi
kolej pada masa yang sama memberitahu kami tentang
bahawa ya itu adalah perjalanan yang indah
seperti tidak pagi saya mempunyai teologi
petang petang hingga petang saya ada
pendidikan sekular jadi ini
digabungkan bersama dan ia adalah seorang Pembaptis
misi yang telah melakukan itu untuk a
lama di wilayah itu okay jadi anda
sekolah akan membenarkan bahawa yeah tentang itu
papan di wilayah makanan yang dibenarkan
berlaku demikian supaya mereka tidak khawatir
kira-kira yang anda tahu reputasi itu
mengetahui bahawa mereka bukan kerana mereka
mempunyai kemasyhuran besar kolej itu
kerana salah seorang mubaligh ada
mula itu dan telah menghasilkan banyak
graduan yang berada di peringkat tertinggi dalam
sektor kerajaan dan hampir semua
bidangnya benar-benar begitu juga orang di luar
gereja mengenali Teologi ini
Kolej sebagai tempat yang baik untuk yeah
belajar untuk wang kita dengan baik tidak begitu
sangat bagus seperti gereja
mempengaruhi budaya ya yeah keren
adalah baik - baik saja, jadi kini beban kerja
berat
ya beban kerja sangat berat kerana
Saya perlu mengekalkan kedua-dua
kajian teologi dan banyak kerja
lakukan, tetapi Tuhan telah memberi penghormatan sejati
kanvas seperti saya hampir semua sub dijamin
mata pelajaran saya mendapat kecemerlangan akademik
ADD dan dan dalam bidang teologi
juga itulah sebabnya apabila kita masuk ke aa
Hidup kepada Tuhan adalah Tuhan yang ada
menjaga kita dan membawa kita ke hadapan
dan dia akan benar-benar menghormati kita
yeah memberikan Tuhan kamu hidup ini Lynn oh saya
tahu bahawa kerana saya telah mengenali anda saya
cinta ini dengan baik, saya suka siapa yang saya sayang
anda dan saya suka bahagian ini siapa anda
anda dialu-alukan tuan dan terima kasih
sangat baik untuk bertemu dengan seseorang yang semuanya
di dan untuk berehat di membuktikan
penyediaan Tuhan betapa indahnya ini
adalah
jadi kami bagaimana anda melakukan apa yang anda lakukan
dalam tahun ke - 11 dan ke-12 anda di
teologi yeah II tidak baik tanah saya
telah lulus dari sana bertahan dengan
gred yang baik dan semua guru saya
sangat sangat banyak gembira saya dan
mereka memberitahu saya bahawa tidak boleh
cemerlang dalam pelajaran anda dan pergi ke
tahu sama ada dalam masa yang singkat
seperti pendidikan yang anda boleh
cara kerja tetapi kebudayaan dan sebagainya
menggalakkan saya di sana
baik dan tahniah awak tidak oh
Yeah
dan jadi ibu dan ayah mereka gembira
jelas ya mereka sangat gembira
pasal itu
yeah hebat jadi mereka adalah salah satu perkara
bahawa mereka
presiden semasa saya menerima semua
kecemerlangan akademik ini dan untuk
semua jabatan seperti sosiologi
sejarah dan semuanya jadi mereka
di sana dan mereka sangat gembira mengenainya
budak lelaki dan kini saya mengenali anda dan berbunyi kepada saya
seperti Tuhan sedang mempersiapkan anda untuk a
masa depan kerana anda ada ok ini
subjek yang anda hanya bercakap mengenai anda
melakukan dengan baik dalam apa langkah seterusnya anda
selepas anda anda kelihatan seperti memberitahu saya yeah
sebagai sekolah menengah yang anda panggil ia tuhan
itu sekolah menengah dan dari sana aku
telah tamat pengajian dan saya kembali kepada saya
wilayah dan saya sedang menunggu apa yang hendak
buat sama ada saya perlu pergi untuk teologi
pendidikan atau kerana saya merasakan keperluannya
bukan sekadar alkitabiah bersekutu
Kajian hanya meliputi hampir semua itu
adalah amat berkaitan dengan alkitabiah
kajian yang anda tahu mengkaji Firman
Tuhan dan segala-galanya sehingga saya merasakan keperluan
bahawa saya memerlukan lebih banyak latihan sehingga saya berada
menunggu Tuhan dan kemudian Tuhan
membawa hamba Tuhan yang adil
lulus dari College Bible dan dia
akan merintis misi dalam
di suatu tempat berhampiran dengan wilayah saya dan dia
menjemput saya dan saya menjadi sebahagian daripada itu oh
tunggu sebentar jadi maksud menteri
menjemput anda untuk datang dan bekerjasama dengan
yeah Menteri yeah ok dan saya mendapat ini
anda berkata anda kembali ke wilayah anda
yeah awak pergi ya yeah yeah
ia jauh dari keluarga anda yeah setiap
dari keluarga saya, saya tahu semua 14 tahun
55:14 oh kebaikan saya saya terlepas bahagian itu
okay cuz saya seperti apa yang anda kembali
ya ok jadi itu luar biasa jadi awak
belajar gred 11 dan 12 dan teologi di
umur 15 anda mendengar ini daripada
ibu bapa anda dari corak saya dan itu
perjalanan dua tahun yeah - yeah perjalanan
oke jadi sekarang anda yang sama 17 datang
pulang ke rumah dengan mengatakan saya fikir saya perlukan lebih banyak
latihan yeah dan lelaki misionari ini atau
penanam gereja atau apa sahaja adalah saya
mahu dan anda menyertai dia yang mempunyai raksasa
a oh tuhan saya baik apa yang anda lakukan
apa yang menarik ini sangat sukar
Saya akan mengatakan bahawa berada dalam misi
bidang apabila anda memulakan dunia perintis
terutamanya di negara saya ini hanya
negara sedang membangun supaya perkara-perkara itu berlaku
sangat sedikit dan masyarakatnya
sangat bermusuhan dan seperti yang kita jangkakan
mesej injil tetapi kami ada
pembukaan dan terdapat sebuah gereja sekarang
yang semakin meningkat dan kami mempunyai hampir 200 orang
orang yang menghadiri gereja itu
merintis hari ini pada tahun 2018 seperti 15
tahun kemudian 15 tahun seperti 30 apa sahaja
ya yeah oh saya baik dan awak awak
perintis yeah yeah ya bagaimana yang
merasa tahu bahawa ada dua ratus
orang yang beriman menyembah Tuhan hari ini
sangat menakjubkan kita tidak tahu walaupun itu
kecil usaha kecil dari pihak kami
apabila kita mengambil dengan iman dan kita meletakkan
adegan atau bagaimana ia akan tahu bagaimana Allah Tuhan
yang menghasilkan buah yang betul begitu
kita hanya menyemai benih dan ia adalah
begitu indah untuk melihat bahawa kehidupan berterusan
jemaah yang sangat meriah yang saya katakan
menyembah Tuhan dalam kebenaran dan roh
merasakan saya mendengar cerita ini sekarang
anda telah menyebut sesuatu tentang menyemai
benih dan anda menyebut sesuatu mengenai
penentangan yeah okay to tell me seperti apa
jadi apa yang anda lakukan kerana anda bersama
lelaki ini mungkin pernah lelaki ini kita pernah
mempunyai jalan doa pagi yang kami gunakan
untuk mengetahui mengelilingi tempat dan adil
berdoa untuk keluarga dan seperti yang kita lulus oleh
dua rumah yang sedang dalam perjalanan
kita hanya memberkati mereka dan kita berdoa supaya Tuhan
biarkan mereka tahu cinta Kristus Yesus
itulah yang kami lakukan dan kemudian kami pergi
dengan beberapa mesej trek
kami memanggil seperti mesej dan kami hanya jika
pendengaran seseorang itu bersedia mendengar
ia kita berkongsi injil dengan sekarang adakah anda
pergi dan ketuk pintu mereka ya semua
hubungi oh anda hanya akan jadi bagaimana
anda
dan sebelum anda mengetuk dan juga
mungkin seperti yang anda sedang bercakap anda berdoa
yeah bersorak ya
jadi apa yang kita gunakan untuk melakukannya adalah sekarang kita berdoa
seperti yang kita lakukan semasa kita pergi berjalan-jalan pagi
berdoa dan pergi apabila kita merasakannya
terdapat terkemuka Roh dalam
diri kita pergi ke rumah-rumah itu dan adil
ketuk pintu itu supaya anda menunggu sehingga
Tuhan ya
memberi anda janji yang mendorong dan
adakah anda dapati yang membantu ya itu
sangat membantu kerana akan ada
sesetengah saya fikir begitu jika ingatan saya
hak itu adalah satu keluarga yang merupakan
melalui beberapa masa yang sukar di dalamnya
hidup dan mereka berfikir berakhir
hidup mereka dan kami berada di sana sahaja
mengetuk pintu dan tidak berkongsi
mesej harapan yang indah ini kepada mereka
hidup dan jadi mereka memeluk Kristus tahu
dan mereka datang mereka yang pertama saya
fikirlah mereka adalah yang pertama yang datang
ke gereja kita jadi di sini yang muda ini
remaja dan Tuhan membawa anda kepada keluarga
itu yang memikirkan masa untuk menamatkan semuanya
yeah dan semua saya tidak boleh menunggu saya sangat gembira
anda akan bersama kami untuk yang lain
episod tetapi dalam masa yang singkat
yang kita punya kiri ya kenapa kita tidak
bercakap dengan penonton kami mungkin ada
seseorang di sini mendengar sesiapa yang merasakan
seperti kehidupan itu tidak bernilai hidup ya
bolehkah awak dapat awak apa yang awak katakan?
Kepada mereka hari ini, Linda akan awak
bercakap dengan mereka tidak ada Tuhan yang akan membawa kita
Kehidupan ke dalam Tuhan akan membawa kita ke dalam
keadaan atau keadaan yang berlainan di dalam
hidup kita dan saya percaya bahawa apa - apa yang penting
keadaan yang anda fahami dalam hidup anda
ia adalah satu peluang untuk bertemu dan
alami cinta Tuhan dalam hidup anda
dan yang saya lihat dalam kementerian saya
orang-orang yang kehilangan sangat panas di
hidup mereka dan Yesus Kristus adalah
seseorang yang boleh memberikan semangat sejati ke dalam hidup anda
dan untuk meneruskan dalam hidup anda dia akan
memberi anda kekuatan untuk meneruskannya
keadaan yang sukar jika kita bertanya kepadanya
untuk menjemput dia apa yang kita
bagaimana kita mendapatkan dia untuk menjadi salah satu yang
Adakah itu lebih mantap apa yang akan kami lakukan kepada anda
hanya berdoa kepada Allah doa yang mudah bagimu
tidak perlu mempunyai teologi besar
jargon yang anda perlu letakkan dalam itu
doa hanya berdoa kepada Tuhan Allah ini adalah
apa yang saya hadapi dalam hidup saya Tuhan anda
adalah Tuhan yang hidup datang ke hidup saya ini
keadaan yang saya hadapi dan saya
telah mendengar bahawa tiada apa yang mustahil untuk
Tuhan saya benar-benar percaya bahawa banyak Di sini saya
memberi saya keadaan dan meninggalkan saya
kehidupan malam ini dan Tuhan masuk ke dalam saya
kehidupan
pujian Tuhan Lynn oh terima kasih banyak untuk
berkongsi bahagian pertama yang menakjubkan
memanggil penyembuhan dari Tuhan Yang Maha Esa dan
peruntukannya hanya rahmat Tuhan yang sama
anda semua orang akan jumpa awak lagi
minggu
menangkap episod baharu setiap hari
setiap hari Jumaat pagi di TV setiap hari yang baru
kami juga berada di roku Kodi
Plex youtube google play podcast muzik
dan buku berita atau jika anda berada di Selatan
California sesuai setiap pagi Ahad
pada pukul 6:30 pada kbdb saluran TV 33 televisyen
untuk padang pasir yang tinggi
[Muzik]